\textbf{TRANSFORMANDO APIS EM INTERFACES CONVERSACIONAIS: VALIDAÇÃO DA ABORDAGEM OPENAPI-MCP PARA AGENTES BASEADOS EM IA}

### 2025-06-02 article/article.tex
article: fix: metodologia de arch e integracao do sistema
articl

\textbf{Playwright} foi utilizado para implementação de testes
automatizados \emph{end-to-end} (E2E), permitindo simulação precisa de
interações do usuário e validação de funcionalidades em ambiente
controlado.

@@

\subsubsection{3.3 COORDENAÇÃO MULTI-SERVIDOR: DESAFIO DE ORQUESTRAÇÃO
DISTRIBUÍDA (TODO: add a image to reduce
text)}\label{coordenauxe7uxe3o-multi-servidor-desafio-de-orquestrauxe7uxe3o-distribuuxedda-todo-add-a-image-to-reduce-text}

@@

>>>>

\textbf{Playwright} foi utilizado para implementação de testes
automatizados \emph{end-to-end} (E2E), permitindo simulação realista e
precisa das interações do usuário, com suporte abrangente aos principais
navegadores (Chromium, Firefox e WebKit) em diferentes plataformas. A
ferramenta é destacada por oferecer execução paralela e isolada de
testes, gravação automática de interações para facilitar o
desenvolvimento e depuração, e espera automática de elementos para
reduzir testes instáveis (TEAM, 2023).

@@

\subsubsection{3.3 COORDENAÇÃO MULTI-SERVIDOR: DESAFIO DE ORQUESTRAÇÃO
DISTRIBUÍDA}\label{coordenauxe7uxe3o-multi-servidor-desafio-de-orquestrauxe7uxe3o-distribuuxedda}

@@

\bibitem[\citeproctext]{ref-guia2023playwright}
TEAM, P. \textbf{Playwright Official Documentation}.
\url{https://playwright.dev/docs/intro}, 2023.
